Un día cualquiera en un muy unido grupo en instrumentación estaba Misa
y de repente fue corriendo al prometeo porque tenía una noticia muy importante que dar.
El dijo: me enfermé,
por eso no volví a comer en un congreso me hizo daño la comida.

Y justo en ese momento vió a su ex besandose con el nada que ver
cria labubus y tomarán tu matcha
pero nadie sabía que vivían juntos, hasta que lo visitó su esposa
y le confesó que
simples matematicas conoces, más no sabes aplicar
y le contó sobre como terminó con el amor de su vida.

Entonces hubo un paro conmemorativo por el 16, comieron pozole y pambazos y duró un mes
pero cuando se levantó, Ian empezó a vomitar borracho
pero nadie se esperaba lo que iba a pasar... Arandy decidió encender el cautin y entonces
la facultad se incendio asustando a todos volviendolos locos

Arandy con el cautín mató a Vector y dejó
el cuerpo cerca del panteón junto a un ramo de flores y se fue sin llorar
todos fuimos a comer después del día y después a hacer tarea
todos arreglaron sus problemas con la escuela y pudieron graduarse

FIN